Hadi ama!
Bir kaçak gibi koşuyorum,
Kalbimde bir şey tarafından kovalanıyorum
Kalbim hızla çarpıyor
Boğazım kurumuş, sanki çürüyor gibi
Hiç kimse için değil,
Hiç kimseye ait değil,
Bu an bizim, işte şimdi...
Acıyı çözüyorum,
Kalplerimizi çözüyorum,
Gölgeleri çözüyorum
Nefesimizi kesiyor,
Ötesine uzanıyorum,
Karanlığı yırtıyorum
Savaşta ve aşkta
Yukarıdaki uzak ışığa,
Evet, yoldayız
Rock yapmak istiyorum...
Kalbimi rock yapıyorum
Anlıyorum. Sakura, sen de geldin.
Artık Çünin Sınavı'na resmi olarak kaydolabilirsiniz.
Ne demek istiyorsun?
Aslında, baştan beri,
sadece üç kişilik ekipler başvurabilir ve sınava girebilirdi.
Ama Sensei, sınava girme kararının
kişinin kendisine bağlı olduğunu söylemiştiniz.
Evet... Öyle demiştim.
Yalan mı söylüyordunuz?
Evet, yalan söylüyordum...
Eğer öyle söylemeseydim,
Sasuke ve Naruto seni zorla ikna ederdi.
Başvurma isteğin olmasa bile,
eğer Sasuke sana sorarsa
yarım yamalak bir şekilde sınava girmeye çalışırdın.
Sasuke için ve... tabii Naruto için.
O zaman, eğer...
sadece Sasuke ve Naruto buraya gelselerdi?
Sınavı burada durdururdum.
Onları bu noktadan öteye geçirmek istemezdim.
Ama... sizler kendi isteğinizle geldiniz.
Sakura!
Naruto!
Ve, Sasuke!
Geldiğiniz için mutluyum.
Gurur duyduğum bir ekipsiniz.
Şimdi, devam edin!
Tamam! Hadi gidelim!
Genin Devirme!
Tüm Dokuz Çaylak Yüz Yüze!
V Vay canına!
B Bu ne... böyle?
Çok fazlalar...
Yoksa hepsi başvuranlar mı?
Hepsi... çok... güçlü görünüyor...
Sasuke, geç kaldın!
Seni uzun zaman sonra ilk kez görebileceğimi düşünmüştüm,
bu yüzden heyecanla bekliyordum.
Sasuke'den uzak dur! İno Domuz!
Amanın. Sakura.
O koca alnın hiç değişmemiş, değil mi... Çirkin!
Ne dedin sen?!
Bu ne böyle?
Ha?
Siz de mi bu sıkıcı sınava gireceksiniz?
Ah, şu aptal üçlü.
Bizi öyle çağırmayı kesin!
Of, bu çok can sıkıcı...
Shikamaru Nara.
Sürekli şikayet eder, hiç motivasyonu yoktur.
Sızlanan bir aptaldır.
Choji Akimichi.
Sürekli bir şeyler yiyor.
Tek özelliği bu, şişko bir aptal.
Sasuke... benim. Bleğh!
Ino Yamanaka.
Sakura ile sürekli kavga eder. Onun rakibidir.
Sasuke delisi bir aptal.
Ya huu, buldum sizi!
Vay canına, herkes burada.
M-Merhaba...
Oh...
Hinata Hyuga.
Ne zaman baksam gözlerini kaçıran tuhaf biri!
Kasvetli ve utangaç bir kız sanırım.
Kiba Inuzuka ve Akamaru.
Benden bile gürültücüler!
Hep köpeğini getirir ve hep ukala bir ifadesi vardır.
Beni gerçekten sinir ediyor!
Shino Aburame.
Bu adamı hiç anlamıyorum!
Anlaşamadığım bir tip.
Ne dedin sen?
Siz de mi?! Of ya.
Ha! Anladım.
Demek ki dokuz çaylak Genin de sınava girecek, öyle mi...!
Şimdi...
Ne kadar ileri gidebiliriz?
Eh... Sasuke?
Hmph!...
Oldukça kendine güveniyorsun, Kiba.
Çok çalıştık, bu yüzden...
Size kaybetmeyiz!
Kes sesini!
Sasuke'yi bilmem ama ben senin gibilere asla kaybetmem!
Üzgünüm, Naruto...
Kiba öyle demek istemedi...
Ha?
Akamaru, çok lezzetli
görünmeye başlamışsın...
Ne?
Oraya basma.
Ha?
Oraya basma dedim.
Onu... yiyecek misin?
Hey, sizler!
Biraz daha sessiz olmalısınız.
Sizler "çaylak dokuz"sunuz... Akademiden yeni mezun olmuş, değil mi?
Böyle şirin suratlarla gevezelik etmek... Of ya.
Bu bir gezi değil.
Kimsin sen? Böyle ukala davranıyorsun!
Ben Kabuto Yakushi. Her neyse, etrafınıza iyi bakın.
Arkada... Onlar Yağmur Köyü'nden.
Sinirli tiplerdir.
Sınav öncesi herkes gergin.
Sizleri uyarmak istedim, yoksa dayak yersiniz...
Sanırım çaresiz.
Sağını solundan ayırt edemeyen çaylaklarsınız...
Bana eski halimi hatırlatıyorsunuz.
Kabuto... sen misin?
Evet...
O zaman bu senin ikinci sınavın mı?
Hayır...
Yedinci seferim.
Ha?!
Bu sınav yılda sadece iki kez yapılıyor, yani dördüncü yılım.
O zaman bu sınavlar hakkında çok şey biliyorsun?!
Bir nevi...
Şaka yapma. Kabuto, epey havalıymışsın, ha?
Ama geçememişsin.
Evet, öyle oldu, yani...
Çünin Sınavı o kadar zor mu?
Of, bu çok can sıkıcı...
O zaman, belki sevimli kardeşlerime biraz bilgi verebilirim.
Bu Ninja Bilgi Kartları ile.
Ninja Bilgi Kartları?
Basitçe söylemek gerekirse,
Chakra ile kodlanmış bilgilerin yakıldığı kartlar.
Bu sınav için dört yıl boyunca bilgi topladım.
Neredeyse iki yüz kart var.
Gözle tamamen beyaz görünürler...
Bu kartlardaki verileri açmak için...
Ne yapıyorsun?
İşleyiş şöyle ki, benim Chakra'm olmadan
kimse bilgileri göremez...
Örneğin... Şöyle...
Vay canına, harika! Ne tür bilgiler var?
Teste katılanların sayısı ve katılan köyler,
ve her köyden başvuranların sayısı
tek tek gösteriliyor.
Sizce neden
Çünin Sınavı ortaklaşa düzenleniyor?
Öncelikle uluslar arasındaki dostluğu derinleştirmek,
ikinci olarak da Shinobi seviyelerini yükseltmek için.
"Deniyor" mu?
Evet.
Asıl amaç, komşu ulusların Shinobi seviyelerini kontrol etmek
ve güç dengesini eşit tutmaktır.
Güç... Dengesi?
Neden bu kadar karmaşık şeyler?
Eğer yapılmazsa,
zayıf uluslar kısa sürede güçlü uluslar tarafından işgal edilebilir
ve tek taraflı olarak kontrol altına alınabilir.
Karşılıklı denetimin bir amacı var. Muhtemelen.
Hmph...
Bu kartlardan,
detaylı bireysel bilgiler içerenler var mı?
Evet, var...
Merak ettiğiniz biri mi var?
Evet, var!
Bu seferki başvuranlar hakkındaki bilgiler tam değil,
ama kaydedilmiş durumda.
Sizler de dahil...
"Merak ettiğiniz" dediğiniz kişiler hakkında.
Herhangi biri olabilir, söyleyin bilgilerini çıkarayım.
Kum Köyü'nden Gaara ve Yaprak Köyü'nden Rock Lee.
Oh, isimleri bile biliyorsun.
Bu işi hızlandırır.
İşte burada!
Gösterebilir misin?
Ne olduğunu tam anlamadım,
ama anlamış gibi yapacağım.
O zaman, ilk olarak Rock Lee.
Sizlerden bir yaş büyük.
Görev deneyimi, 20 D-seviyesi ve 11 C-seviyesi.
Takım lideri Guy...
Bu yıl Taijutsu'su büyük ölçüde gelişti, ama...
Diğer yetenekleri pek iyi değil.
Geçen yıl yeteneğiyle dikkat çeken bir çaylak Genin'di,
ama Çünin Sınavı'na katılmadı.
Bu onun ilk sınavı, sizler gibi...
Takımında Tenten ve Neji Hyuga var...
Ha? Hyuga?
Sırada... Çölün Gaara'sı.
Görev deneyimi, 8 C-seviyesi. B-seviyesi...
Vay, bir B-seviyesi görevi bir Genin olarak, ha...
Farklı bir ülkenin Shinobisi ve çaylak,
bu yüzden daha detaylı bilgi yok.
Ama...
Görünüşe göre tüm görevlerinden yara almadan dönmüş.
B-seviyesi bir Genin olarak... Ama yarasız?!
Bu adam da kim?
Yaprak, Kum, Yağmur, Çayır, Şelale, Ses...
Bu köylerden birçok seçkin Genin
bu yıl sınava katılıyor.
Ses Köyü'ne gelince,
yakın zamanda ortaya çıkan küçük bir ulusun köyü,
bu yüzden fazla bilgi yok...
Her neyse,
hepsi seçkin Shinobilerle dolu gizli köyler.
Bu biraz özgüveninizi kırabilir.
Neden şimdi bunu söylüyorsun?
Yani...
buraya toplanan tüm başvuranlar...
Doğru!
Sadece Lee ve Gaara değil,
hepsi her ulustan seçkin elit Geninler.
Hmm.
Bu kolay olmayacak.
Buna katlanamam!
Şimdi senin astların olsalar da,
onlar benim öğrencilerim olan
çocuklardı.
Onları ben bilirim...
Dediğin gibi, Iruka.
O kadar kolay olmayacak.
Fazla heveslisin.
Takımımın sınava girmesini
bir yıl erteledim
ve yeteneklerini geliştirmek için
özen gösterdim.
Hayatlarının biraz daha tadını çıkardıktan sonra
sınava girmelerini sağla.
Hmph...
Belki de fazla rahatlar.
Ama çok kısa sürede
sizleri geçecekler.
Bu kadar yeter.
Çaylak konusu burada
kapanmıştır.
Şimdi, sırada...
Çaylaklar dışındaki Geninler için
öneriler alalım.
Hadi! Bunu baltalamayın...
Böyle dedim, yine de...
Acaba korkusuz olanlar bile bu sefer
korkmuş olabilir mi?
İnatçı olsa da,
bu atmosfer ve insan sayısı karşısında
hâlâ etkileniyor.
Gergin.
Çaresiz.
Her ne kadar hepimiz Genin olsak da,
bizler en yeni ve en tecrübesiz çaylaklarız.
Çok, çok endişeliyim.
Ama...
Kendisi olamayan Naruto'ya bakmak
biraz zor.
Belki onu biraz neşelendirebilirim.
Hey... Naruto! Bu kadar korkma.
Ha?
Benim adım Naruto Uzumaki!
Hiçbirinize yenilmeyeceğim! Anladınız mı?!
Hey! Bu da ne böyle?!
Bu aptal asla depresyona girmez! Saçmalık!
Herkesi kışkırtmanın bir faydası yok!
Sakın söyleme!
Sana söylemezsem, kime söyleyeceğim?!
Ne dedin sen?!
Oh, kendimi daha iyi hissediyorum.
Hmph...
Bu önceki adam değil mi...?
Havlayan köpek ısırmaz.
Aptal mı...?
Oldukça neşeli.
Ateşli biri, ha.
Lee, belki onu yeterince hırpalamadın.
Duydunuz mu?
Ses Köyü, küçük bir ulusun önemsiz bir gizli köyüdür.
Bu hakaret edici.
Belki biraz... onlarla oynarım.
Evet, artık Shinobiler gibi kalıntılardan bahsediliyor.
Bunu verilerine ekleyeceğiz.
O Ses Shinobileri kendi tarzlarında acımasızlar.
Hiçbirinize yenilmeyeceğim, mi dedin?
Dedin...!
Şu aptal...
Kısa sürede etrafındakilerin düşmanı oldu.
Ne büyük konuşuyorsun sen?! Sen!
Ama sadece doğru olanı söyledim!
H-Herkes, bu bir şakaydı.
Bu adam oldukça aptal, anlarsınız ya...
Sonuçta aptalca, dağınık, dikkatsiz şeyler söylüyor
ve kendini kaptırıyor,
bu yüzden lütfen onu ciddiye almayın.
Of, sayende bana da kötü baktılar!
Seni döveceğim!
Yapalım mı?
Hadi yapalım.
Bir an önce ortamı okumayı öğren, seni!
Tamam!
Bu adamlar... Ses Köyü'nden...
Onu savuşturdu!
O hızı görebiliyorum.
Anladım... Öyle bir saldırı, ha?
Ne oluyor?
Onu savuşturmuştu.
Neden gözlüklerine bir şey oldu?
Muhtemelen burnunun ucunu sıyırdı.
Güçlü görünmeye çalışıyor, o yüzden. Şu herif.
Ha?!
Oh! Kusmuş mu?!
K Kabuto?
Ha?!
Hah!
Hey, Kabuto!
İyi misin?!
Evet... İyiyim.
Gerçekten mi?
Oh, o kadar da özel biri değilmiş.
Dört yıldır sınavlara giren bir usta olmasına rağmen.
Bunu kartına yaz.
Ses Köyü'nden üç kişi... Şüphesiz Çünin.
Kabuto saldırıyı kesinlikle okumalıydı...
Ama neden kustu?
Lee. Az önceki teknik hakkında ne düşünüyorsun?
Hızını okumakta sorun yaşamadım.
Bir çeşit hile var...
Sessiz olun! Aşağılıklar!
Beklettiğim için özür dilerim...
Ben Ibiki Morino, Çünin Sınavı'nın ilk testinin gözetmeniyim.
Eğitimimizin meyvelerini gösterme fırsatı nihayet geldi gibi hissediyorum.
Her ne tür bir test olursa olsun,
çocuk oyuncağı olacak!
Sasuke ve diğerlerinin önümde eğilip,
"Naruto, gerçekten sana yetişemiyoruz," dediklerini hayal ediyorum.
Ha? Bu gerçek mi?!
Sonraki bölüm: "Motorları Çalıştırın: Çünin Sınavı Başlıyor!"
Bana gelince, bir kez daha herkese kök söktüreceğim!